<section class="section novi-bg novi-bg-img section-xl bg-default text-start">
        <div class="container">
          <h2>Gizlilik Politikası</h2>
          <!-- Terms list-->
          <dl class="list-terms">
            <dt class="heading-5">Genel Bilgi</dt>
            <dd>Gizlilik Politikası sayfamıza hoş geldiniz! Web sitesi hizmetlerimizi kullandığınızda bilgileriniz konusunda bize güvenirsiniz. Bu Gizlilik Politikası, hangi verileri topladığımızı, neden topladığımızı ve bunlarla ne yaptığımızı anlamanıza yardımcı olmayı amaçlamaktadır. Bizimle bilgi paylaştığınızda hizmetlerimizi sizin için daha da iyi hale getirebiliriz. Örneğin, size daha alakalı arama sonuçları ve reklamlar gösterebilir, insanlarla bağlantı kurmanıza yardımcı olabilir veya başkalarıyla paylaşımı daha hızlı ve kolay hale getirebiliriz. Hizmetlerimizi kullanırken, bilgileri nasıl kullandığımızı ve gizliliğinizi nasıl koruyabileceğinizi açıkça belirtmenizi istiyoruz. Bu önemli; dikkatlice okumaya zaman ayıracağınızı umuyoruz. Bilgilerinizi yönetmek, gizliliğinizi ve güvenliğinizi korumak için kontroller bulabileceğinizi unutmayın. Mümkün olduğunca basit tutmaya çalıştık.</dd>
            <dt class="heading-5">Verilere erişme, verileri düzeltme ve silme ve veri işlemeye itiraz etme hakkı</dt>
            <dd>Müşterilerimiz, istedikleri zaman yazılı talepte bulunarak kendileriyle ilgili kişisel verilere erişme, bunları düzeltme ve silme ve bu tür verilerin işlenmesine itiraz etme hakkına sahiptir. Şirket, kişisel verilerin güvenliğini ve mahremiyetini korumak ve bunların değiştirilmesini, bozulmasını, yok edilmesini veya yetkisiz üçüncü şahıslar tarafından erişilmesini önlemek için uygun önlemleri almak için her türlü çabayı göstermektedir. Ancak Şirket, İnternet kullanımıyla ilgili her türlü riski kontrol etmemekte ve bu nedenle Site kullanıcılarını İnternet'in işleyişi ve kullanımıyla ilgili potansiyel riskler konusunda uyarmaktadır. Site, diğer web sitelerine veya diğer internet kaynaklarına bağlantılar içerebilir. Şirket bu web sitelerini ve dış kaynakları kontrol edemediğinden, bu web sitelerinin ve dış kaynakların sağlanmasından veya görüntülenmesinden sorumlu tutulamaz ve içerik, reklam, ürün, hizmet veya diğer materyallerden sorumlu tutulamaz. bu web sitelerinde veya harici kaynaklarda mevcuttur.</dd>
            <dt class="heading-5">Kişisel verilerin yönetimi</dt>
            <dd>Hizmetlerimizin birçoğu için kişisel verilerinizi çevrimiçi olarak görüntüleyebilir veya düzenleyebilirsiniz. Ayrıca verilerinizi toplamamız ve kullanmamız konusunda da seçim yapabilirsiniz. Kişisel verilerinize nasıl erişebileceğiniz veya bunları nasıl kontrol edebileceğiniz, kullandığınız hizmetlere bağlı olacaktır. Web sitemizden e-posta, SMS, fiziksel posta ve telefon aracılığıyla tanıtım amaçlı iletişim almak isteyip istemediğinizi seçebilirsiniz. Bizden promosyon e-postası veya SMS mesajları alırsanız ve bu listeden çıkmak istiyorsanız, bunu o mesajdaki talimatları izleyerek yapabilirsiniz. Ayrıca, iletişim bilgilerini güncellemenize, iletişim tercihlerini yönetmenize, e-posta aboneliklerinden çıkmanıza ve e-posta aboneliklerinden çıkmanıza olanak tanıyan Şirket Promosyon İletişim Yöneticisi'ni ziyaret edip oturum açarak promosyon e-postalarının, telefon aramalarının ve posta postalarının alınmasıyla ilgili seçimler yapabilirsiniz. iletişim bilgilerinizi ortaklarımızla paylaşın. Bu seçenekler, belirli web sitesi hizmetlerinin parçası olan zorunlu hizmet iletişimleri için geçerli değildir.</dd>
            <dt class="heading-5">Topladığımız Bilgiler</dt>
            <dd>Mağazamız etkili bir şekilde çalışmak ve size hizmetlerimizle ilgili en iyi deneyimleri sunmak için veri toplar. Bu verilerin bir kısmını, örneğin kişisel bir hesap oluşturduğunuzda doğrudan sağlarsınız. Bunların bir kısmını, örneğin çerezler gibi teknolojileri kullanarak ve cihazınızda çalışan yazılımlardan hata raporları veya kullanım verileri alarak hizmetlerimizle nasıl etkileşimde bulunduğunuzu kaydederek elde ederiz. Ayrıca üçüncü taraflardan da (diğer şirketler dahil) veri alıyoruz. Örneğin topladığımız verileri diğer şirketlerden demografik veriler satın alarak tamamlıyoruz. Belirli hizmetleri konumunuza göre özelleştirmek amacıyla IP adresinize göre bir konum belirlememize yardımcı olması için başka şirketlerin hizmetlerini de kullanırız. Topladığımız veriler kullandığınız hizmetlere ve özelliklere bağlıdır.</dd>
            <dt class="heading-5">Bilgilerinizi Nasıl Kullanıyoruz</dt>
            <dd>Web sitemiz topladığımız verileri üç temel amaç için kullanır: işimizi yürütmek ve sunduğumuz hizmetleri sağlamak (iyileştirme ve kişiselleştirme dahil), promosyon iletişimleri de dahil olmak üzere iletişim göndermek ve reklam görüntülemek. Bu amaçları gerçekleştirirken, size daha kusursuz, tutarlı ve kişiselleştirilmiş bir deneyim sunmak için kullandığınız çeşitli web sitesi hizmetleri aracılığıyla topladığımız verileri birleştiriyoruz. Ancak gizliliği artırmak amacıyla, belirli veri kombinasyonlarını önleyecek şekilde tasarlanmış teknolojik ve prosedürsel korumalar oluşturduk. Örneğin, kimliğiniz doğrulanmadığında (oturum açmadığınızda) sizden topladığımız verileri adınız, e-posta adresiniz veya telefon numaranız gibi sizi doğrudan tanımlayan hesap bilgilerinden ayrı olarak saklarız.</dd>
            <dt class="heading-5">Bilgilerinizi Paylaşma</dt>
            <dd>Kişisel verilerinizi izninizle veya herhangi bir işlemi tamamlamak veya talep ettiğiniz veya yetkilendirdiğiniz herhangi bir hizmeti sağlamak için gerekli olduğunda paylaşırız. Örneğin, bize bunu yapmamızı söylediğinizde içeriğinizi üçüncü taraflarla paylaşırız. Bir satın alma işlemi gerçekleştirmek için ödeme verilerini sağladığınızda, ödeme verilerini, dolandırıcılığın önlenmesi ve kredi riskinin azaltılması amacıyla, ödeme işlemlerini gerçekleştiren veya diğer finansal hizmetleri sağlayan bankalar ve diğer kuruluşlarla paylaşacağız. Ayrıca kişisel verileri kontrol edilen iştiraklerimiz ve iştiraklerimiz arasında paylaşıyoruz. Kişisel verileri, bu bildirimde açıklanan amaçlar doğrultusunda bizim adımıza çalışan satıcılar veya acentelerle de paylaşıyoruz. Örneğin, müşteri hizmetleri desteği sağlamak veya sistem ve hizmetlerimizin korunmasına ve güvenliğinin sağlanmasına yardımcı olmak için işe aldığımız şirketlerin, bu işlevleri sağlamak için kişisel verilere erişmesi gerekebilir. Bu gibi durumlarda bu şirketlerin veri gizliliği ve güvenliği gerekliliklerimize uymaları gerekir ve bizden aldıkları kişisel verileri başka herhangi bir amaçla kullanmalarına izin verilmez. Kişisel verileri, şirket birleşmesi veya varlıkların satışı gibi kurumsal bir işlemin parçası olarak da ifşa edebiliriz.</dd>
          </dl><a class="privacy-link" href="mailto:info@anadool.com">info@anadool.com</a>
        </div>
      </section>