<!-- Privacy Policy-->
      <section class="section novi-bg novi-bg-img section-xl bg-default text-start">
        <div class="container privacyAr">
          <h2>سياسة الخصوصية</h2>
          <!-- Terms list-->
          <dl class="list-terms">
            <dt class="heading-5">معلومات عامة</dt>
            <dd>مرحبًا بك في صفحة سياسة الخصوصية الخاصة بنا! عندما تستخدم خدمات موقعنا على شبكة الإنترنت، فإنك تثق بنا فيما يتعلق بمعلوماتك. تهدف سياسة الخصوصية هذه إلى مساعدتك على فهم البيانات التي نجمعها، وسبب جمعها، وماذا نفعل بها. عندما تشارك المعلومات معنا، يمكننا أن نجعل خدماتنا أفضل بالنسبة لك. على سبيل المثال، يمكننا أن نعرض لك نتائج بحث وإعلانات أكثر صلة، أو نساعدك على التواصل مع الأشخاص أو جعل المشاركة مع الآخرين أسرع وأسهل. أثناء استخدامك لخدماتنا، نريد منك أن تكون واضحًا بشأن كيفية استخدامنا للمعلومات والطرق التي يمكنك من خلالها حماية خصوصيتك. هذا مهم؛ نأمل أن تأخذ وقتًا لقراءتها بعناية. تذكر أنه يمكنك العثور على عناصر تحكم لإدارة معلوماتك وحماية خصوصيتك وأمانك. لقد حاولنا أن نجعل الأمر بسيطًا قدر الإمكان.</dd>
            <dt class="heading-5">الحق في الوصول إلى البيانات وتصحيحها وحذفها والاعتراض على معالجة البيانات</dt>
            <dd>يحق لعملائنا الوصول إلى البيانات الشخصية المتعلقة بهم وتصحيحها وحذفها، والاعتراض على معالجة هذه البيانات، عن طريق تقديم طلب كتابي، في أي وقت. تبذل الشركة قصارى جهدها لوضع الاحتياطات المناسبة لحماية أمن وخصوصية البيانات الشخصية، ولمنع تغييرها أو إتلافها أو إتلافها أو الوصول إليها من قبل أطراف ثالثة غير مصرح بها. ومع ذلك، فإن الشركة لا تتحكم في كل المخاطر المتعلقة باستخدام الإنترنت، وبالتالي تحذر مستخدمي الموقع من المخاطر المحتملة التي ينطوي عليها تشغيل واستخدام الإنترنت. قد يتضمن الموقع روابط لمواقع ويب أخرى أو مصادر إنترنت أخرى. وبما أن الشركة لا تستطيع التحكم في مواقع الويب والمصادر الخارجية هذه، فلا يمكن أن تكون الشركة مسؤولة عن توفير أو عرض مواقع الويب هذه والمصادر الخارجية، ولا يجوز أن تكون مسؤولة عن المحتوى أو الإعلانات أو المنتجات أو الخدمات أو أي مواد أخرى متاحة على أو من مواقع الويب هذه أو مصادر خارجية.</dd>
            <dt class="heading-5">إدارة البيانات الشخصية</dt>
            <dd>يمكنك عرض بياناتك الشخصية أو تعديلها عبر الإنترنت للعديد من خدماتنا. يمكنك أيضًا اتخاذ خيارات بشأن جمع بياناتك واستخدامها. تعتمد كيفية الوصول إلى بياناتك الشخصية أو التحكم فيها على الخدمات التي تستخدمها. يمكنك اختيار ما إذا كنت ترغب في تلقي اتصالات ترويجية من موقعنا على شبكة الإنترنت عن طريق البريد الإلكتروني والرسائل النصية القصيرة والبريد الفعلي والهاتف. إذا تلقيت بريدًا إلكترونيًا ترويجيًا أو رسائل نصية قصيرة منا وترغب في إلغاء الاشتراك، فيمكنك القيام بذلك عن طريق اتباع الإرشادات الواردة في تلك الرسالة. يمكنك أيضًا تحديد اختيارات بشأن استلام رسائل البريد الإلكتروني الترويجية والمكالمات الهاتفية والبريد العادي عن طريق زيارة مدير الاتصالات الترويجية للشركة وتسجيل الدخول إليه، والذي يسمح لك بتحديث معلومات الاتصال وإدارة تفضيلات الاتصال وإلغاء الاشتراك في اشتراكات البريد الإلكتروني واختيار ما إذا كنت تريد ذلك أم لا. مشاركة معلومات الاتصال الخاصة بك مع شركائنا. لا تنطبق هذه الاختيارات على اتصالات الخدمة الإلزامية التي تشكل جزءًا من خدمات موقع ويب معينة.</dd>
            <dt class="heading-5">المعلومات التي نجمعها</dt>
            <dd>يقوم متجرنا بجمع البيانات ليعمل بفعالية ويقدم لك أفضل التجارب مع خدماتنا. تقوم بتقديم بعض هذه البيانات مباشرة، كما هو الحال عند إنشاء حساب شخصي. نحصل على بعض منها من خلال تسجيل كيفية تفاعلك مع خدماتنا، على سبيل المثال، باستخدام تقنيات مثل ملفات تعريف الارتباط وتلقي تقارير الأخطاء أو بيانات الاستخدام من البرامج التي تعمل على جهازك. نحصل أيضًا على بيانات من أطراف ثالثة (بما في ذلك الشركات الأخرى). على سبيل المثال، نقوم بتكملة البيانات التي نجمعها عن طريق شراء البيانات الديموغرافية من شركات أخرى. نستخدم أيضًا خدمات من شركات أخرى لمساعدتنا في تحديد الموقع بناءً على عنوان IP الخاص بك من أجل تخصيص خدمات معينة لموقعك. تعتمد البيانات التي نجمعها على الخدمات والميزات التي تستخدمها.</dd>
            <dt class="heading-5">كيف نستخدم معلوماتك</dt>
            <dd>يستخدم موقعنا على الويب البيانات التي نجمعها لثلاثة أغراض أساسية: تشغيل أعمالنا وتقديم (بما في ذلك تحسين وتخصيص) الخدمات التي نقدمها، وإرسال الاتصالات، بما في ذلك الاتصالات الترويجية، وعرض الإعلانات. في تنفيذ هذه الأغراض، نقوم بدمج البيانات التي نجمعها من خلال خدمات مواقع الويب المختلفة التي تستخدمها لنمنحك تجربة أكثر سلاسة واتساقًا وتخصيصًا. ومع ذلك، لتعزيز الخصوصية، قمنا ببناء ضمانات تكنولوجية وإجرائية مصممة لمنع مجموعات معينة من البيانات. على سبيل المثال، نقوم بتخزين البيانات التي نجمعها منك عندما لا تتم مصادقتك (عدم تسجيل الدخول) بشكل منفصل عن أي معلومات حساب تحدد هويتك مباشرة، مثل اسمك أو عنوان بريدك الإلكتروني أو رقم هاتفك.</dd>
            <dt class="heading-5">مشاركة معلوماتك</dt>
            <dd>نشارك بياناتك الشخصية بموافقتك أو عند الضرورة لإكمال أي معاملة أو تقديم أي خدمة طلبتها أو سمحت بها. على سبيل المثال، نشارك المحتوى الخاص بك مع أطراف ثالثة عندما تطلب منا ذلك. عند تقديم بيانات الدفع لإجراء عملية شراء، سنشارك بيانات الدفع مع البنوك والكيانات الأخرى التي تعالج معاملات الدفع أو تقدم خدمات مالية أخرى، ولمنع الاحتيال والحد من مخاطر الائتمان. بالإضافة إلى ذلك، فإننا نشارك البيانات الشخصية بين الشركات التابعة لنا والشركات التابعة الخاضعة لسيطرتنا. نقوم أيضًا بمشاركة البيانات الشخصية مع البائعين أو الوكلاء الذين يعملون نيابة عنا للأغراض الموضحة في هذا البيان. على سبيل المثال، قد تحتاج الشركات التي قمنا بتعيينها لتقديم دعم خدمة العملاء أو المساعدة في حماية وتأمين أنظمتنا وخدماتنا إلى الوصول إلى البيانات الشخصية من أجل توفير هذه الوظائف. في مثل هذه الحالات، يجب على هذه الشركات الالتزام بمتطلبات خصوصية البيانات وأمانها ولا يُسمح لها باستخدام البيانات الشخصية التي تتلقاها منا لأي غرض آخر. يجوز لنا أيضًا الكشف عن البيانات الشخصية كجزء من معاملة الشركة مثل الاندماج أو بيع الأصول.</dd>
          </dl><a class="privacy-link" href="mailto:info@anadool.com">info@anadool.com</a>
        </div>
      </section>